❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
《S LINE》 (ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)
ඉතින් ලිංගිකත්වය...
වැරදි
ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක් තිබේ.
ඉතින් ඔබ මෙම කණ්නාඩි පැළඳුවහොත්, ඔබට එම රතු රේඛා දැකිය හැකිය.
ඔයා ඉපදුන ගමන් ඒ රතු රේඛා පේනවා.
ආයුබෝවන්
මෙය ඕනෑවට වඩා පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ උසස් පාසල් සිසුන්
මම දන්නවා ඔයා බය නැති කෙනෙක් කියලා.
මම අපරාධකාර පොලිස් නිලධාරියෙක්.
රහස් පරීක්ෂකයා අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මොහොතක් ඉන්න...
මම කවදාවත් ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ
කවුරුහරි සන් ආගේ කණ්නාඩි ගත්තට පස්සේ
ඇයව උඩ තට්ටුවට කතා කරලා පහළට තල්ලු කරන්නද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
ඒක කළේ කවුද?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
සන් ආ ​​සියදිවි නසා නොගත් බව මට තහවුරු කළ හැකියි.
නමුත් ඇයට S රේඛාව දැකිය හැකි බවට ඇය බොහෝ දෙනෙකුට තර්ජනය කර ඇති බව පෙනේ.
බොහෝ දෙනෙකුට ඇයගෙන් තර්ජනයක් එල්ල වන්නට ඇත.
ඒ නිසා…
කණ්නාඩි යුගල ගොඩක් තියෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකද මෑතකදී ඔයාට උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිහා කරපු එකට සමාන නඩු කීපයක්ම සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මම දැන් මේක ඔයාට කියන්නේ ඇයි?
මොහොතක් ඉන්න
ඔයා දකින ලෝකය රතු ඉරි වලින් පෙනුනේ නැද්ද?
එක
රතු රේඛා සියල්ලම පාහේ
ඕ... ඒකයි ඔයා අව් කණ්ණාඩි දාන්නේ
ඔයා අමාරු ජීවිතයක් ගත කරනවා ඇති...
සන් ආ
කන්ග් සුන්-ආ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
පන්තියේ නිදාගන්නේ නැහැ.
පන්තිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
මිනිස් ජෙනෝමය ශරීර වර්ණදේහ සහ ලිංගික වර්ණදේහ ලෙස බෙදිය හැකිය.
ලිංගික වර්ණදේහ යුගලයක් පමණක් ඇත.
ඉතිරි යුගල 22 ස්වයංක්‍රීය සෛල වේ.
ස්වයංක්‍රීය වර්ණදේහවලට ලිංගික උරුමය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද
කිසිවක් නැත
ඇය පන්ති කාමරයේ නින්ද මැද කෑ ගසමින් අවදි වූවා පමණි.
ආයුබෝවන්
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
මේ සති අන්තයේ එළියට ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගනිමු.
නැත
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම්, යන්න ඕන නෑ කියන්න.
මොකද මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ
මම වැඩට යනවා.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය රැකියාව කුමක්ද?
අහන්න එපා.
සමහරවිට ඇය ඒක කියන්න කැමති නැතුව ඇති.
Meishin Hotel - Meixing Hotel?
කිම් මේ-සුං
මම ඉන්නේ මෙහෙ
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මට අලුත් එකක් හදලා දෙන්න කියලා.
ඔයා ආයෙත් වැරැද්දක් කළා. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ආපහු ගිහින් මට අලුත් එකක් හදලා දෙන්න.
සමාවෙන්න
කවදාවත් ලිංගිකව හැසිරිලා නැති අය තාමත් එතන ඉන්නවා.
මෙක්සිං, ඔයාගේ උපන් ගම කොහෙද?
බුසාන්
නමුත් ඔබට උච්චාරණයක්වත් නැහැ.
මගේ උච්චාරණය නිවැරදි කර ගැනීමට මම බොහෝ උත්සාහයක් දැරුවා.
මෙය කිරීම අවශ්‍යද?
මොකද මට නළුවෙක් වෙන්න ඕන, මම දැන් සූදානම් වෙනවා.
ඔයාට නළුවෙක් ඕනද?
ඔව්
මාව පාරේ යනකොට ඔත්තුකරුවෙක් හොයාගත්තා.
ඉතින් එච්චරයි
සංගීත ගුරුතුමියට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ ඔහු ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
-ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද කියලා මම එයාගෙන් අහන්නද? -හරි.
- අහන්න එපා? - ඔයාගෙ කෑම කන්න.
(මෙයිෂින් හෝටලය)
හායි, මට විවේකයක් ගන්න ඕන.
මුළු වොන් 30,000 කි
අපිට හෝටලයක නවතින්න බැරිද?
කොහොම හරි, අපි ටික වෙලාවක් විතරයි ඉන්නේ, ඊට පස්සේ අපි යනවා. ඒක කමක් නෑ.
ස්තූතියි
ගිය වතාවේ මම පැහැදිලිවම කිව්වා මම හෝටලයක නවතිනවා කියලා.
හරි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
(කිම් හ්යේ-යොං බං සුං-ජින්) සුන්-අට හිරිහැර කරන කිම් හ්යේ-යොං
(ජියැං ෂාන්) ඇයව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කර පලා ගියා
ඇය අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
කාඩ් ස්වයිප් හෝ ඇමතුම් වාර්තා ඉතිරිව නැත.
එය විය හැකිද?
චීන ගුරුවරයා ෂාන්ව පඩිපෙළෙන් පහළට තල්ලු කළ පසු
අධික ස්වයං දෝෂාරෝපණය හේතුවෙන් සියදිවි නසා ගැනීම
මෙය මෙතෙක් ඇති වඩාත්ම ඒත්තු ගැන්විය හැකි උපකල්පනයයි.
මොකද චීන ගුරුවරයාට අවසන් වරට පණිවිඩය ලැබුණු ස්ථානය පාසලේ නිසා
නමුත්
චීන ගුරුවරයාගේ සිරුර සොයා ගන්නා තුරු, ඔහු අතුරුදහන් වූවා යැයි සැලකිය හැකිය.
සහ ඔහුගේ පවුලට අනුව
ඔහුට උස තැන්වලට දැඩි බියක් තිබෙනවා.
ඒ නිසා ඔහු කවදාවත් කෙනෙකුව උස ගොඩනැගිල්ලකින් තල්ලු කරන්නේ නැහැ.
අපට මෙම ප්‍රකාශය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත නොහැකි වුවද
මිනීමරුවා කවුද?
ෂියු
සන්-ඊ... නම් මොකද වෙන්නේ?
ඇය සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කරන්නේ මතධාරී වෙන්න නෙවෙයි.
නමුත් මට සෑම විටම යමක් අමුතු බව හැඟේ.
(කණ්නාඩි?)
කණ්නාඩි පැළඳීමෙන් පසු සන් ආ ​​වෙනස් පුද්ගලයෙක් බවට පත්වේ
ඒ කණ්නාඩි වල මැජික් එක මොකක්ද?
රහසින් කියන්න.
කණ්නාඩියක් දාගන්නකෝ
ඔබ කා සමඟද ලිංගිකව හැසිරුණේ කියලා ඔබට සොයා ගත හැකියි.
ඇත්තටම
ඒක ඇත්ත වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට නවාතැන් අවශ්‍යද?
හරි
මුළු වොන් 60,000 කි
ක්ලැන්ග්
ඔයාලා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ආයුබෝවන්
ඇත්ත වශයෙන්ම මට මගේ මිතුරන් වැඩ කරන විට ඔවුන් බැලීමට යා යුතුයි.
ඔයා බාල වයස්කාරයෙක්, මෙහෙ එන්න බෑ.
ආයුබෝවන්
ඔයා බාල වයස්කාරයෙක් නේද?
ඉතින්...
මෙය නීති විරෝධීයි.
ඉතින්,
දැන් අමුත්තන් ඉන්නවද?
මට උඩට ගිහින් බලන්න පුලුවන්ද?
-හෙලෝ-හෙලෝ හෙලෝ
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
ආයුබෝවන්
ඒක හරිම ජනාකීර්ණයි.
මෙතන හරිම ජනාකීර්ණයි.
ආයුබෝවන්
ඉතින් ඇයි ඔයා දුවන්න ඕන?
ඉතා රසවත්
මට හැමවෙලේම දැනෙනවා... හරිම උද්යෝගිමත්
මට විවේක ගන්න ඕන.
කරුණාකරලා මට 206 අංකය දෙන්න.
ඇය තනියමද එන්නේ?
(කාමර 206, මීක්සිං හෝටලය)
මම හිතන්නේ මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඒක හරි
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරී තිබෙනවා.
නමුත්
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට
ආගන්තුකයන් සමඟ ලිංගිකව හැසිරීම පමණයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයට තවදුරටත් මගේ හිස් හදවත පුරවන්න බැහැ.
මට බයයි.
මම හැමදාම කරයි කියලා බයයි
ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
මට ඇත්තටම ආදරය කරන්න ඕන.
ස්නායු රෝගය
මට පෙම්වතෙක්වත් නැහැ.
දැන් නොවුනත්, අතීතයේ ගොඩක් තිබුණා
ඒ පෙම්වතෙක් නෙවෙයි, ඒ ලුහුබැඳීමයි.
ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධයක් තිබිලා නෑ, ඒත් තාමත් ගොඩක් කතා කරනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද
ඔව්, ඒක හරි.
කුමක් ද
මෙහෙට ආපු ගෑණු කෙනා
අපි පාසල් පරිපාලන කාර්යාලයේ කාර්ය මණ්ඩලයක්.
ඔයාට මතක ද
කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න කෙනා
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඇය කියලා?
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
නමුත් එයට මගේ තියුණු ඇස්වලින් ගැලවිය නොහැක.
ඔබට ඔබේ හඬ පහත් කරගෙන සිටිය හැකිද?
(හ්වාග්යොං-ඩොං යුවළ ඝාතන නඩුව)
ෂෙන් ෂියැන්සි කුඩා කාලයේ
අම්මා තාත්තව මරලා පැනලා ගියා.
(වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය) (කුස්සියේ පිහියකින් පහර දී වින්දිතයා ඝාතනය කළ සිද්ධිය)
(සැකකරු වින්දිතයාගේ අනියම් සම්බන්ධය ගැන දැනගත් බවට අනුමාන කෙරේ) (ඇගේ පියා සැකකරුගේ සහෝදරිය වන යූ ජුන්ග්-හයි සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පැවැත්වූ බව දැන සිටීම) (අවුරුදු 5 ක් වයසැති දියණිය ෂින් හ්යුන්-හයි එම සිද්ධිය දුටුවාය)
(සිද්ධිය දුටු පසු, ඔහු සම්බන්ධය සිදුවන ස්ථානය නිරූපණය කිරීමට මනඃකල්පිත රේඛා භාවිතා කළේය)
මම මානසික රෝගියෙකුට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ශාන් ඇය...
S රේඛාවකුත් තියෙනවද?
ඒක පෞද්ගලික පෞද්ගලිකත්වය.
ඉතින් තියෙනවා
ඒ ෂේන්ගේ S-රේඛාව...
ඔබේ පන්තියේ ෂියුවාන් නම් පන්තියේ මිතුරා සමඟ
එය සම්බන්ධද?
නැත
මම දන්නේ නැහැ ඒක කාට සම්බන්ධද කියලා.
නමුත්
අපේ පන්තියේ නෙවෙයි.
මට පිස්සු හැදෙනවා. අනේ මන්දා.
ඔබ සිතන්නේ සන් ආ ​​සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත්තේ කවුරුන් කියාද?
එයාද සන් ආහ්ව තල්ලු කළේ?
හරි
එය කළ හැකියි.
(ගන්ගම්-ඩොං ප්‍රදේශයේ අහඹු මිනීමැරුමක් සිදුවිය) ඊයේ රාත්‍රියේ ගංගම්-ඩොං ප්‍රදේශයේ නැවතත් අහඹු මිනීමැරුමක් සිදුවිය.
සැකකරු සිද්ධිය වූ ස්ථානයට නුදුරින් වහාම අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවද
(වින්දිතයා සිද්ධිය වූ ස්ථානය අසලදී අත්අඩංගුවට ගෙන මිය ගියේය) අවාසනාවකට මෙන්, වින්දිතයා එම ස්ථානයේදීම මිය ගියේය.
සැකකරු එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගත් අවස්ථාවේ සිට
අපරාධයක් සිදු වුවද
(මත්ද්‍රව්‍ය විෂ කිරීමේ කල්ලිය බහුවිධ පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ) තවමත් "මම දැන් පිරිසිදුයි" යැයි කියමින්
අඛණ්ඩ සිනහවෙන්
මානසික ආබාධයක් බැහැර කළ නොහැක...
උපැස් යුවල එකකට වඩා තිබිය හැකිද?
කණ්නාඩි...
යුගල කිහිපයක් තිබේද?
(සංගීත පන්ති කාමරය)
මට සමාවෙන්න
සංගීතය හරිම ලස්සනයි
මට උදව් කරන්න බැහැ නමුත්…
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මම ගොඩක් හොඳ සංගීතය දන්නවා.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම තවමත් පාසලේදී සෑම දිනකම සිසුන් සමඟ කටයුතු කරනවා.
ඔයා ලස්සන තරුවක්ද?
- ඔයාට මාව මතකද? - ඔව්.
ඔබේ සිහිනය කුමක්ද?
කියන්න කුමක් ද කියා
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට හැමදාම ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕන කියලා.
ඔබට නළුවෙක් වීමට අවශ්‍යද?
මම අනුමාන කළා නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ ශරීරයෙන් දේවල් ප්‍රකාශ කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා හරි
ඒක ඇත්තටම මායාවක්.
මට ඇත්තටම විශ්වාසයක් තියෙනවා මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඒවා ස්වාභාවිකයි.
හරිද?
ඔයා ගෙදර යනවද?
එක
කියුංජින් කොහෙද?
ඇයට ගෙදර කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මුලින්ම යන්න ගියා.
ඒ…
ඔයා නිදහස් ද
මට ඔයාව පේන්නේ මිනිස්සු නැති තැන් වගේ.
ඔයා කොහොමද මේ තැන දැනගත්තේ?
මම මධ්‍යම පාසල පුරාම පිහිනුම් කණ්ඩායමේ හිටියා.
මම පිහිනීම පුරුදු වෙන්නේ නැති වුණත්
නමුත් සමහර වෙලාවට මම තවමත් හොරෙන් පීනන්න යනවා.
ඔබට පිහිනීමට හැකි ද
නැහැ
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මේ කුමක් ද?
(ස්පයිසි කප් නූඩ්ල්ස්)
ඔක්කොම උයලා ඉවරයි. ඉක්මනට කන්න.
රසවත්
නමුත් අපිට මෙතනින් කන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔයා අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල්.
ලී කියුං-ජින් මෙහි සිටියා නම්
ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පිසීමට ගෑස් උදුනක් භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය බව ඇය නිසැකවම කියනු ඇත.
නමුත් දැන්...
ඔයා ඇයි ඇතුළට පැන්නේ?
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කණගාටුයි
මම…
උපතේ සිට
ඔයාට අමුතු දේවල් බලන්න පුළුවන්
හැමෝගෙම ඔලුවේ රතු රේඛා තියෙනවා.
මේ වගේද පේන්නේ?
එක
ඉතින් මටත් එකක් තියෙනවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ
මමත් නැහැ.
කියුං-ජින් ද නොවේ
මම කියන දේ ඔයා විශ්වාස කරනවද?
එක
ඇයි
මොකද බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම අමුතුයි නේද?
එක
ඉතා අසාමාන්‍යයි.
මම හිතුව වගේමයි.
හරිම කඩවසම්
මම හරිම සාමාන්‍යයි.
මම හෙට අතුරුදහන් වුණත්, කවුරුත් මාව දකින එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ අතුරුදහන් වුවහොත්
අඩුම තරමේ ජින්ෂෙන් සහ මම දැන ගනීවි.
ඒක ඇත්ත.
මට කී වතාවක් කියන්න ඕනද?
- ඒ මම නෙවෙයි කියලා කියන්න. - ඔව්.
මම වංචාකාරයෙක් වගේද පේන්නේ?
කන්ග් සො-මින් මහත්මිය
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ෂියු, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර නොදෙන්නේ? මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
හොඳයි...
මම කොච්චර අපරාධකාරයෙක් වුණත්, මට තාමත්... බැහැ.
ඒක පළවෙනි වතාව නේද?
එතකොට එයා සැකකරුවෙක් විතරයි.
ඔබ මිනිසුන්ව තෝරා බේරා ගන්නා ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්ද?
ඒක ඉවරයි නේද?
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි
මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දීමට මතක තබා ගන්න.
සහෝදරයා, ඔයා හරියටම කවද්ද...
ඔබ දැනගත යුතු නැහැ.
(ලී ජි වොන්)
(කන්ග් සුන්-ආගේ පෙම්වතා?)
වැඩිමහල් සහෝදරයා
නමුත් ඔයා කෙල්ලෝ එක්ක යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
මම කාව හරි එක්ක යාළු වෙලා ඉන්නවද?
නැහැ, අපි ආලය කරන්නේ නැති වුණත්
නමුත් ඔබ සැමවිටම කාර්යබහුල නොවේද?
ඒක හරි.
දැන් කවුළු කාලයද?
මට කෙනෙක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
නමුත් මට ඇය සමඟ නිදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇයි ගොළු වුණේ
ඇයි ඇයි
මට කුතුහලයක් තියෙන කෙනෙක් මට ලැබෙයිද?
මට විවේක ගන්න ඕන.
කරුණාකර මට 206 කාමරය දෙන්න.
ඒක හරි
මම බොහෝ පිරිමින් සමඟ ලිංගිකව හැසිරී තිබෙනවා.
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
සබඳතා තිබේ
ආරම්භයේදී
මට නිදාගන්න පුළුවන් එක කාමරයක් විතරක් තිබුණත්
මම ගොඩක් තෘප්තිමත්.
මට හිතෙනවා සමහර විට හෙට මම ප්‍රසිද්ධ නළුවෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් පසුව…
මගේ කන් රිදෙන්න පටන් ගත්තා.
අල්ලපු ගෙදර අනිත් අයගෙන් එන ශබ්ද මට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ගැටලුව මගේ කටහඬයි.
මගේ ක්‍රියාවන්ට බයයි.
මාත් එක්ක හඬක් නගන්න.
අන් අයට ඇසෙනු ඇත
පාසලේදීත් එහෙමයි
කවුරුහරි අහයි කියලා මට බයයි
මම ගුරුවරයා දෙස බැලූ විට ඇති වූ සිනහව
ඊට පස්සේ මට මේ තැන හම්බුනා
මහ දවල් පාළුවට ගිය පැරණි හෝටලයක්
මේ කාමරේ මම නිදහස්.
ඊට පස්සේ දවසක් මට කණ්නාඩි යුගලයක් හම්බුනා
මම කණ්නාඩි අතරින් බලනකොට පරිපූර්ණයි.
ඉන්පසු නිශ්චිත මොහොතක
මම නරඹන්නෙක් වුණා.
මේ කාමරය පරිපූර්ණයි.
ඒ මගේ පරිපූර්ණ ලෝකයයි.
ඉදිරියට එන්න
ඒත් ඔයා ඇයි එකපාරටම මොටෙල් එකට ආවේ?
මට අතීතය මතක් වුනා විතරයි.
ඒක හරිම නැවුම්.
ඔයාට මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
මම රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කළාම ඔයාව බලන්නම්. කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇත්තටම
ඔයා යනවද?
හෙටත් මේ වෙලාවටම කොහොමද?
(යින් ජුන්ෂාන්: ඔබ අදත් මීක්සිං හෝටලයේ සිටිනවාද?) (ඔව්, මම රැකියාවේ යෙදී සිටිමි.)
(යින් ජුන්ෂාන්: මට එන්න පුළුවන්ද?)
මට මගේ නැවතීම දීර්ඝ කිරීමට අවශ්‍යයි.
කාමර අංකය
කාමරය 206
එය මට සුදුසු වන්නේ කෙසේද?
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
ගුරුතුමනි, ඔබ වේලාසනින් ආවා.
Meixing?
ගුරුවරයා
මෙම ගීතය
ඒ අපි ඒ කාලේ එකට අහපු සින්දුව.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ගුරුතුමනි, මම
මට ඔබට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
කුමක් ද
ගුරුතුමනි, මම
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා.
නමුත්
ඔබ පෙනී සිටි දා සිට
අමුතු මිනිහෙක් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙනවා විතරයි
මගේ හදවතේ ඇති හිස්බව පුරවන්න බැහැ
මට බයයි.
මට බයයි මම කවදාවත්...
ඔයාව ගන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇත්තටම පිස්සු ගෑනියෙක්.
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා.
දැන් ඔයා ඒක මට විසි කරනවද?
හරි
ඔහ් ඉන්න...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ දැනෙනවා.
මම කලින්ම වතුරට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඒක හරි
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
සම්බන්ධතාවයක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ පෙනී සිටි දා සිට
අමුතු මිනිහෙක් එක්ක ලිංගිකව හැසිරෙනවා විතරයි
මගේ හදවතේ ඇති හිස්බව පුරවන්න බැහැ
නැහැ ගුරුතුමනි
ගුරුවරයා
කරුණාකර
ඒක හරි…
මම ගොඩක් පිරිමින් එක්ක ලිංගිකව හැසිරිලා තියෙනවා...
ඔයාට හරි ද?
රඳා පවතින්නේ
පිස්සු ගෑනියෙක් මට ගැහුවා.
ඒ වගේම මගේ ඇඳුම් අරන් ගියා
මේ පිස්සු ගෑනිට කෙලවන්න
ඔයා කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
එය වේදනා දෙයි
කරුණාකර මට පොලිසියට කතා කරන්න උදව් කරන්න.
ඒ ස්ථානයේ කණ්නාඩි වගේ දෙයක් නැහැ.
නැත
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ගේ S රේඛා දැකලා තියෙනවද?
සේවක සහෝදරියට මුලින් තිබුණේ එක පේළියක් පමණයි.
මගේ සංගීත ගුරුවරයා සමඟ මට කිසිම සම්බන්ධයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අදහසක් නැහැ…
බොහෝ විට ඔබ කිසිදා දැන නොගනු ඇත.
මේ සිද්ධියත් කණ්නාඩි වලට සම්බන්ධයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කොහොම හිතුවත්, එයා ඉස්කෝලෙදි හැමදාම කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නවා.
අපි හොයන කණ්නාඩි වගේ.
ඇය මීක්සිං හෝටලයට පැමිණි විට
මම පාසල් යන කාලේ වගේ නෙවෙයි දැන් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඇය කණ්නාඩි දැම්මට පස්සේ
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් දැනිය යුතුයි.
රහස් පරීක්ෂක මහතා
කිසිවෙකු නිදහස් නොවේ
ඒකයි මම කියන්නේ ඒ කණ්නාඩි භයානකයි කියලා.
රහස් පරීක්ෂක මහතා
කිසිවෙකු නිදහස් නොවේ
ඒකයි මම කියන්නේ ඒ කණ්නාඩි භයානකයි කියලා.
(ලී සූ හියුක්)
(මැද)
(සහ ලී ඩා හී)
මම මුලින්ම කියන්න හිටියේ මේක.
කරුණාකර මට දෙන්න
මම මේ කණ්නාඩි දාගත්ත මොහොත
වාව්... ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත කියලා පේනවා.
ඉතින් මගේ ඇඟ පුරාම ඇස්වල කඳුලු ආවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ කණ්නාඩි වහාම විසි කරන්න.
බාලවයස්කරුවෙකුට ලිංගික අතවරයක් සිදුවී ඇති බව පෙනේ.
ඔබට ලිංගික අත්දැකීම් තිබේද?
නැත
ඇය බොරු කිව්වේ ඇයි?
මෑතකදී පාසලේ බොහෝ දේවල් සිදුවන බව පෙනේ.
රහස් පරීක්ෂක මහතා
ඇය උපතින්ම තනිකඩද?
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්න.
සමාවෙන්න... ඔයාට ඉක්මනින්ම මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
《S LINE》 (ලිංගිකව හැසිරුණු පුද්ගලයින් සම්බන්ධ කරන රතු රේඛාවක්)